### 본 예제 프로그램은 Csharp 기본편에 해당 하는 내용으로 구성 되어 있다.  
# 1. 목차  
* 1장. 첫 만남, 프로그래밍을 말하다.  
	* 1.1 프로그래밍이란 무엇일까?  
	* 1.2 프로그래밍 언어에는 무엇이 있을까?  
	* 1.3 C#의 탄생과 발전 가능성, 이 언어 매력적이다!  
	* 1.4 Visual Studio 설치를 해봅시다.  
	* 1.5 내가 만드는 첫 번째 프로그램  
	* 1.6 프로그램 배포하기  
	* 1.7 C# 개발자의 원조 선생님. MSDN  
	* 1.8 이 책의 코드 구성  
* 2장 변수 사용법, 바구니에 이름표 붙이기  
	* 2.1 데이터를 담아내는 바구니. 변수  
	* 2.2 숫자를 담는 변수 타입  
	* 2.3 문자를 담는 변수 타입  
	* 2.4 참/거짓을 담는 변수 타입. 그리고 참/거짓을 판단하는 연산자  
	* 2.5 예측이 불가능 한 데이터를 담을 때 유용한 변수 타입  
	* 2.6 바구니의 활용도를 바꾸는 변수 '형 변환'  
	* 2.7 지역변수, 전역변수, 그리고 상수  
	* 2.8 변수 타입은 우리가 지금까지 배운 구조 외에도, .NET Framework에서 제공되는 구조도 있답니다.  
* 3장 상황에 따른 프로그램의 변화. 조건문  
	* 3.1 "만약에 ~라면 ~이다". if문  
	* 3.2 if-else문의 축소판. 3항연산자  
	* 3.3 시험지의 답안을 보는 것처럼 명확하게 조건이 나뉘는 switch문  
* 4장 반복된 상황의 프로그램 제어, 반복문  
	* 4.1 반복 작업의 기초이자 가장 많이 사용되는 for문  
	* 4.2 '~하는 동안 ~을 반복하라', while문  
	* 4.3 0번 이상의 반복문 while문, 1번 이상의 반복문 do-while문  
* 5장 간단히 코드를 조립하자, 프로그래밍의 꽃 객체지향  
	* 5.1 객체지향이란? 클래스의 활용법은?  
	* 5.2 객체지향이란? 메서드의 활용법은?  
	* 5.3 비슷한 성격의 클래스는 그룹화 해서 관리합시다. 바로 namespace를 이용해서...  
* 6장 계란 한판/패키지 상품처럼 여러 개의 데이터 보관하기, 배열과 제네릭  
	* 6.1 특정 문자 기준으로 데이터를 나누는 방법. split  
	* 6.2 배열 선언하는 공식  
	* 6.3 배열은 폭식하면 안돼요  
	* 6.4 배열을 선언하는 또 다른 방법  
	* 6.5 많이 사용하지는 않지만, 알아 두면 좋은 다차원(N차원) 배열  
	* 6.6 데이터가 얼마나 담길지 예측이 불가능한 경우, ArrayList를 이용합니다.  
	* 6.7 알아 두면 좋은 자료구조, 버스 대기중인 승객과 같은 구조인 Queue  
	* 6.8 알아 두면 좋은 자료구조, Queue의 반대 개념 Stack  
	* 6.9 Hashtable, 마치 사전과 같은 자료구조  
	* 6.10 제네릭(Generic), Collection에 속한 자료구조의 한계를 넘어라  
	* 6.11 가장 많이 사용되는 Generic: ArrayList의 버전 업인 List<T>  
	* 6.12 Generic에서 사용되는 Queue/Stack 자료구조  
	* 6.13 Hashtable 컬렉션의 제네릭 버전, 사전 역할을 하는 Dictionary  
* 7장 누구에게나 예상치 못한 실수는 있어요. 예외 처리  
	* 7.1 예외 상황? 언제 어디서 나타나는 것일까?  
	* 7.2 자전거를 배우는 어린 아이의 돌발상황을 잡아주는 부모님의 역할: 예외처리  
    * 7.3 직접 만들어보는 예외 클래스  
* 8장 데이터를 보관하자, 파일과 데이터베이스  
	* 8.1 파일 확장자의 대표 종류. txt, log  
	* 8.2 파일의 입력과 출력  
	* 8.3 데이터베이스란?  
	* 8.4 MS-SQL 설치  
	* 8.5 SSMS(SQL Server Management System) 설치  
	* 8.6 MS-SQL 설정  
	* 8.7 SQL 기초지식 습득하기  
	* 8.8 C# 언어를 이용하여 데이터베이스에 접근하기  
	* 8.9 C# 언어를 이용하여 데이터를 집어넣고 조회하기  
	* 8.10 C# 언어를 이용한 데이터를 수정과 삭제하기  
* 9장 함수형 프로그래밍, Lambda와 LINQ  
	* 9.1 수학적 함수  
	* 9.2 Lambda 탄생의 이전, Delegate  
	* 9.3 람다식의 등장  
	* 9.4 제네릭과 람다의 꿀 조합  
	* 9.5 DBA도 이해하기 쉬운 코드, 'LINQ'  
	* 9.6 LINQ TO SQL 맛보기  
* 10장 프로젝트#1: 웹 프로그래밍 (게시판)  
	* 10.1 게시판 테이블 설계  
	* 10.2 "확장성"을 고려하여 MsSqlManager를 만들어 보기  
	* 10.3 잘 만들어진 MsSqlManager 클래스를 이용한 프로그램 실행 로직 만들기  
	* 10.4 웹 페이지에서 게시판 리스트 생성하기  
* 11장 프로젝트#2: 윈도우폼 프로그래밍 (POS기)  
	* 11.1 윈도우폼 도구상자 둘러보기  
	* 11.2 간단한 음식점 POS기 만들어보기  
* 12장 프로젝트#3: 콘솔 프로그래밍 (검색엔진)  
	* 12.1 검색엔진이란  
	* 12.2 검색엔진의 시나리오  
	* 12.3 Nuget을 이용하면 손쉽게 외부 라이브러리를 사용할 수 있어요  
	* 12.4 검색엔진 테스트를 위한 사전 작업  
	* 12.5 데이터 수집  
	* 12.6 Lucene을 이용한 수집된 데이터 색인 및 검색  
	* 12.7 LINQ TO XML을 이용한 데이터 색인  
	* 12.8 색인된 파일을 가지고 검색기 만들기  
* 부록  
	* 부록.1 MacOS에서 Visual Studio 설치하기  
	* 부록.2 GitHub 사용하기  
	* 부록.3 간단한 SQL 명령문  

# 2. 실행
* 실행하고자 하는 프로젝트에 "오른쪽 마우스 클릭 > 시작 프로젝트로 설정"
* Program.cs 파일 오픈
* 메인 메소드에, 실행 하고자 하는 클래스 객체 생성 후 객체.run() 수행

ex) Chapter1의 Hello.cs를 실행 하고 싶다고 가정,
```csharp
Examples.Hello hello = new Examples.Hello();
hello.run();
```